recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Apa yang membuat
seseorang menjadi luar biasa?
Semua orang mau jadi normal.
Tapi tak ada yang mau jadi
biasa-biasa saja.
Dan apa itu normal?
Kita melihat gambar-gambar
bagus di feed kita.
Pesta normal. keluarga normal.
gadis kecil cantik yang normal.
Tapi selalu ada kelebihan
di balik tampilan luar.
Sebagian besar waktu Lindy
tampaknya cukup normal.
Tapi terkubur jauh di dalam
DNA-nya. dia punya bakat.
Beberapa menyebutnya penyakit.
atau bahkan lebih buruk. gangguan.
Yang menunggu untuk diaktifkan
dan itu membuatnya tak normal.
Saat orang melakukan hal-hal buruk.
Lindy tak bisa kendalikan dirinya.
Mungkin jika dia punya keluarga
normal yang penuh kasih.
dia bisa menjadi luar biasa.
Tapi. sama seperti Lindy. ibu
dan ayah punya masalah sendiri.
Entah itu obat tidur yang
membuat ibunya sangat mengantuk.
atau ayah yang sangat marah
saat dia terlalu banyak minum.
Kita tak pernah tahu.
Apa pun itu. Lindy tak pernah
dapatkan cinta yang dia butuhkan.
Sebaliknya. dia semakin marah.
dan gangguannya semakin parah.
Kemudian orang tuanya menerima
hasil diagnosisnya.
Para dokter menyebutnya
Intermittent Explosive Disorder.
Dia tak bisa hidup aman di dunia.
dan tak ada yang akan aman
di sekitarnya.
Jadi untuk tetap hidup.
dia harus hidup sendiri.
terisolasi dari orang lain
sampai obatnya ditemukan.
Jumlah besar kortisol mengalir
melalui tubuh Lindy.
membuatnya lebih cepat dari biasanya.
lebih kuat dari biasanya.
yang membuatnya sangat menarik
bagi pihak-pihak tertentu
yang berkepentingan.
Tapi kondisinya juga
membuatnya sangat tak stabil
dan jauh lebih marah dari biasanya.
Lindy terpemicu rambut. Setelah
diprovokasi. dia akan marah.
Sampai dia bisa dapatkan kendali.
dia tak berguna bagi siapa pun.
Kehidupannya sebagai manusia
percobaan laboratorium dimulai.
Hasilnya beragam.
Jadi mereka berpikir. mungkin
militer akan membentuknya
untuk menyalurkan bakat uniknya.
Atau mungkin tidak.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Berhenti!
Hentikan!
Lepaskan dia. sekarang!
Berhenti!
Mereka sangat baik dan mendukung.
Sungguh mengherankan itu
tak membantu.
Tentu saja. semua obat ini
hanya memperburuknya.
Kau berpikir mereka akan belajar
untuk tak membuatnya kesal.
Itu terlihat seperti mereka semakin
menguncinya dan membuang kuncinya.
Lindy akan sendirian. selamanya.
Kemudian terobosan datang.
kesempatan untuk menjadi normal.
Perlakuan brutal. biadab. keterlaluan
dan terbukti sangat efektif.
Subtitle by RhainDesign
Palu. 24 Juli 2021
Ini konyol.
Aku sudah menunggu di sini
selama lima menit.
Seberapa sulit menemukan
kunci mobilku?
Aku tahu. Maaf. tapi beri aku
waktu sebentar. oke?
Apakah "Bodoh" bagian
dari deskripsi pekerjaanmu?
Aku tahu. maaf. Pak.
Ada banyak kunci di sini.
Tampaknya kau terlalu bodoh
untuk pekerjaan gaji murah.
Ini kuncimu?
Ya. itu kunciku. dasar tolol.
Hei. ini mobilku!
Kupikir kau lupa sesuatu.
- Apa?
- Sopan santunmu.
Maaf. apa ini kuncimu?
Ya. itu kunciku. dasar tolol.
Jangan mengharapkan tip!
Dia putrimu.
Justin?
Hai. Aku Lindy.
Hai!
Sebenarnya aku mau pergi jadi...
kencan mungkin menyenangkan.
tapi suasana hatiku kurang bagus.
Aku tak mau pergi. tanpa bilang
sesuatu. Karena aku bukan pelacur.
- Oke.
- Jadi...
Kau tahu hal lucu?
Ini bukan kencan terburuk
yang pernah kualami.
Aku merasa tak enak. Maaf.
Herpes!
Herpes. klamidia dan kutil.
Oke.
Gadis ini terus mendaftar.
semua infeksi menular seksual
yang dia punya.
itu tak terduga.
Kutil hal biasa. bukan?
Kau tak punya cerita
kencan gagal?
Tidak. aku jarang berkencan.
Apa karena kau selalu pergi
sebelum di mulai?
Tidak. kau cukup beruntung.
Aku biasanya tidak masuk.
Kenapa tidak?
Aku benci orang.
Seperti siapa?
Entahlah. Orang yang bicara
dengan mulut penuh makanan.
orang yang mengunyah terlalu keras.
orang yang suka bersenandung.
Orang yang memakai jeans dengan
sandal jepit...
Aku benci orang
yang berjalan sangat pelan.
Ya. Tepat.
Atau memberitahumu
"Semoga harimu indah".
Persetan aku mungkin tak mau
hari yang indah.
Atau orang yang ngobrol di lift.
Ya. itu buruk.
Ya. selain orang yang kentut
di lift.
Itu lebih buruk.
Kau kentut di lift?
Kau kentut?
Tidak. aku dari Inggris.
Kami tidak...
Kita siap memesan?
Aku sebenarnya mau pergi.
jadi aku tidak tahu.
Pak. aku khawatir jika dia
tak mau makan denganmu.
kami terpaksa ambil
mejanya kembali.
Baik.
Sekarang.
Baik...
Aku hanya...
Aku akan makan ayam dengan
sangat cepat kalau begitu.
Tolong ikan. tanpa kacang pinus.
Kami tak bisa ganti pesanan.
Tidak. Aku alergi.
Ini kebijakan restoran.
Baik. Pastanya. tolong.
Ada saus kenari.
Bagaimana dengan daging babi?
Kerak pistachio.
Sial. Mungkin bisa kau sarankan
sesuatu.
Tolong jangan bicara seperti itu.
- Tidak. bukan.
- Pak. Kau yang bicara begitu.
Kau membuatku tak bisa
mengesankan teman kencanku
dan itu memalukan.
Bagaimana dengan ayamnya?
Tentu.
Terima kasih.
Beri tahu aku jika kau
butuh yang lain.
Terima kasih.
Jika kau niat menikamnya
dengan pisau itu.
itu akan sangat keren menurutku.
Aku harus pipis sebenarnya.
- Baik.
- Aku akan segera kembali.
Aku tahu.
Seorang pria baru saja memberi
tahu istrinya dia berselingkuh.
Beberapa gigi palsu wanita tua
itu tersangkut di steaknya.
Tunggu dulu. kau lihat kencan
pertama yang baru saja kulayani.
Aku tegas dengan pria itu.
dan dia praktis menangis
di serbetnya.
Teman kencannya hanya duduk
di sana dan melihatnya menggeliat.
Astaga. Itu sangat memalukan.
Kencan pelanggan yang tidak
menyenangkan lagi.
Ini seperti pertunjukan
aneh pribadiku.
Orang itu. alergi terhadap
hampir semua menu.
Itu menyedihkan.
Aku tahu.
Pecundang.
Bagaimanapun...
Dia akan meneleponmu kembali.
Brengsek!
Bukankah kau yang...
Ini rusak.
Perbaiki ini.
Kau mungkin perlu belajar
toleransi.
Tidak.
Ini pelopor pengobatan canggih.
Aku yakin kau akan dapatkan Hadiah
Nobel begitu kau mati.
Itu ancaman?
Bisa kau perbaiki atau tidak?
- Baiklah.
- Oke.
Ini.
Emosimu harus cukup tinggi.
agar kau bisa mengesampingkan
sistem.
Ya. Aku punya tingkat kortisol
tinggi yang tak wajar.
jadi emosiku selalu tinggi.
Tapi kau tak bisa terus pakai
biokimia sebagai alasan. selamanya.
Jadi. aku berasumsi
kencan itu mengecewakan?
Mengingat fungsi utamanya.
untuk menguji apa aku bisa ambil
bagian dalam situasi sosial
tanpa memukuli seseorang.
maka ya. aku akan bilang ya.
Itu benar-benar mengecewakan.
Seberapa parah kau menyakitinya?
Aku bahkan tak mendekatinya.
Siapa yang kau pukul?
Pelayan. Itu tak masalah.
Barangmu rusak.
Lindy. ini bukan obat.
Aku sudah memberitahumu itu.
Satu-satunya cara kita
membuat kemajuan.
jika kau mulai berdamai
dengan masa lalumu.
Sudah kuceritakan kisahku.
Tapi ada perbedaan. antara
membicarakan masa lalumu.
dan benar-benar mengatasinya.
Sesak napas?
Luka leher.
Berkelas.
Ini dia.
Sudah kunaikkan tegangannya.
tapi ada begitu banyak
yang bisa diambil oleh tubuh
manusia.
Kau tidak peduli denganku.
Aku hanya percobaan.
Kenapa kupertaruhkan pekerjaan
hidupku jika aku tak peduli?
Dan kenapa kau tidak mengakui
kau menyukai pria ini?
Karena aku tak suka.
Oke.
Bagaimanapun. itu tak masalah.
Kupikir tadi malam membuktikan
terapi pemaparanmu gagal.
Aku harus bagaimana?
Kau mau aku menaruh lintah
di kulitmu?
Kau mau aku mengebor lubang
di kepalamu
untuk melepaskan setan?
Kau mau aku membuatmu
minum air senimu sendiri?
Sebenarnya aku mencoba itu.
Itu menjijikkan.
Bagaimanapun.
kupikir itu perlu kau akui.
jawaban untuk semua masalahmu.
hubungan manusia.
Penis tak akan memperbaikiku.
Dr. Freud.
Aku hanya...
Aku sudah mencobanya juga.
Kau menyukai pria ini. jadi
cobalah menjalin hubungan.
Ayolah.
Aku berbicara soal cinta.
Tidak. aku tidak mau pacar!
Kita berdua tahu pada akhirnya
aku akan merontokkan giginya.
Mungkin kau tak akan melakukannya.
tapi entah kenapa kau menjauh.
dari seseorang yang membuatmu
merasakan sesuatu.
Aku akan menjauh darimu.
karena kau membuatku kesal.
Terima kasih.
Sampai jumpa minggu depan.
Ya. aku tidak sabar.
Terlihat sangat enak.
Terima kasih banyak.
- Lumayan. ya?
- Ya.
Bukan pelayan menyebalkan
yang terlihat!
Tidak.
Aku senang kau menelepon.
Aku benci melewatkan kesempatan
kedua untuk kecewakan wajah cantik.
Bagaimana rencanamu?
Entahlah.
Tergantung. kau menganggap
akuntan payah itu keren atau tidak.
Itu tergantung.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku bekerja di perusahaan swasta.
Orang ini bernama Barry.
Kau? Apa pekerjaanmu?
Aku dulu bekerja di Keamanan.
Jadi kau tahu cara kerja borgol?
Bukan BDSM. lebih...
tukang pukul di bar jelek.
Kau bukan tukang pukul!
Ya! Apa?
Berapa beratmu?
Kau seperti Buck-O-Eight
- Ini bukan soal ukuran Justin.
- Bukan?
Entah apa yang kau dengar...
Lalu soal apa?
Hal lain. seperti kecepatan
dan daya tahan.
keberanian. hal-hal seperti itu.
Oke. Apa yang terjadi?
Kau jalang gila!
Sekarang aku sedang
mencari pekerjaan baru.
Kau dipecat.
Itu bukan salahku.
Sebenarnya itu sepenuhnya salahku.
Entahlah. Aku tidak suka.
Tidak?
Apa yang kau suka?
Aku suka fotografi.
Ya? Photo apa yang kau ambil?
Sebagian besar. akuntan telanjang.
Entahlah. hanya orang-orang
yang menjalani kehidupan mereka.
Aku terkadang mengambil gambar
di ponselku untuk bersenang-senang.
Ini tak benar-benar...
Kedengarannya agak
voyeuristik bagiku.
Aku sering masturbasi.
Maaf jika aku membosankan.
Terima kasih sudah minta maaf.
Aku cukup bosan.
Tidak ada yang bisa kulakukan
soal itu.
Ada beberapa hal yang
bisa kau lakukan.
Apa yang bisa kulakukan?
Mungkin ini sebuah kesalahan.
Aku harus memperingatkanmu.
aku payah dalam berkencan.
Seberapa buruk?
Sangat buruk.
Aku tak takut padamu.
Mungkin kau harus takut.
Tunggu!
Ini...
Itu...
Apa itu seperti...
Seperti hal rangsangan atau?
Tidak.
Oke.
Masalahnya Justin. aku...
Hai.
Hai...
Ini bukan...
masalah besar...
Sepakat.
- Tak masalah.
- Ya?
Selamat pagi.
Lebih tepatnya sore.
Kau terlihat imut saat tidur.
dan aku tak mau membangunkanmu.
Tak terlalu terbiasa
dipanggil imut.
Tidak? Kau imut.
Saat kau lelap.
Tempatmu aneh.
Ini sangat aneh.
Kenapa dengan semua
piring dan gelas plastik?
Kau baru saja pindah?
Tidak hanya... Aku benci mencucinya.
Selain Danish termahal di dunia.
aku ada sedikit sesuatu untukmu.
Aku hebat di tempat tidur?
Ya.
Astaga!
Ini berlebihan.
Tidak.
- Kau suka?
- Suka!
Terima kasih.
Omong-omong. tadi malam...
Aku tak pernah lakukan itu.
Tidak?
Tidak. Maksudku. tidak pernah.
Aku senang kau melakukannya.
Kau penuh kejutan.
Paling tidak. seluruh situasi ini.
Kau mau jelaskan?
Sekarang kita saling mengenal
lebih baik.
Ya.
Kau tak harus melakukannya.
Maafkan aku.
Tidak! Tak apa. Ini pengobatan
baru untuk...
Kau tidak akan mati. kan?
Tidak.
Itu keberuntunganku.
Aku bertemu wanita paling
menakjubkan di kota
dan waktumu hanya enam bulan
untuk hidup?
Tidak. aku punya...
masalah pengendalian impuls.
Dan itu membantuku mengendalikannya.
Seperti Tourette?
Tidak. Sedikit lebih kuat.
Baiklah.
Kau sudah coba meditasi
atau semacamnya?
Ya. sudah.
Yoga.
Pengobatan...
Olahraga ekstrim...
Aku sudah coba banyak hal.
mengambil banyak keterampilan
yang tak berguna
dan itulah alat yang membantu.
Aku tidak melihat
ada yang salah denganmu.
Tidak. Aku harus pergi bekerja.
Tak bisakah kau bilang lagi sakit?
Tidak bisa. Barry akan marah.
Baiklah.
biarkan persis seperti
apa adanya. itu bagus.
Tapi tak bisakah kau bilang
ada urusan mendadak dengan
pelanggan lain?
Aku hanya punya satu pelanggan.
dan dia membayar
eksklusivitasku. jadi...
- Oke?
- Oke.
Datanglah ke tempatku malam ini.
Aku akan memasak.
Aku seperti ninja
dengan sepotong ikan halibut.
Ya!
- Astaga!
- Tidak apa!
- Apa?
Tidak apa. Santai.
Kau datang lebih awal!
Ya. aku sangat senang melihatmu!
Kenapa?
Karena kau jenius.
Kau jenius botak dan mengilap.
Aku sembuh.
Kau menemuinya lagi?
Aku punya hasrat. tapi...
itu bukan untuk patahkan kakinya.
menghancurkan wajahnya.
membanting...
Sebenarnya. ada sedikit bantingan.
Tapi itu mesra dan romantis
dan menjijikkan.
Ini kemajuan.
Bagus sekali.
Bagus sekali?
Itu bagus!
Aku melepas rompinya.
Beberapa minggu lagi.
- Aku bahkan tak butuhkan ini.
- Itu bagus!
Tapi kupikir itu euforia sementara.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan dia.
Tangannya. wajahnya.
rambutnya sangat harum...
Ya Tuhan! Penisnya!
Aku nyaris mau menghubungimu!
Itu. seperti. membentangkan
dirinya sendiri. seperti...
sampai sepuluh kali panjangnya.
seperti payung perjalanan!
- Aku pernah mendengarnya.
- Ya!
- Tak pernah melihatnya!
- Tidak.
- Penanam. Luar biasa!
- Aku tak tahu...
Ya.
Aku tak tahu itu ada.
Dia memasak makan malam untukku
malam ini.
- Hentikan.
- Ikan.
Ikan! Tapi kau tidak suka ikan.
Tidak. tapi orang berubah.
- Benar.
- Aku sudah berubah.
Itu benar.
Kenapa kita tidak duduk
dan mengobrol sebentar soal ini?
- Karena. baiklah.
- Membosankan dan malas.
Karena aku mau merayakan!
Bisakah kita membuka sebotol
apa saja?
Tidak. ini jam sepuluh pagi.
Oke. kau teman yang buruk.
Aku bukan temanmu.
Aku psikiatermu.
Aku akhirnya mau bicara soal penis.
Kau pasti ngiler.
Jorok. Tidak. dengar.
tolong duduk. oke?
Tidak. aku tidak perlu sesi
hari ini.
Kau perlu. karena kau maniak
dan itu membuatku sangat cemas.
- Dan aku mencemaskanmu.
- Jangan cemas.
- Aku meskipun.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu!
- Ya. ampun.
- Halo?
- Justin?
Bukan. Ini Detektif Vicars.
Bagian pembunuhan.
Bagaimana kau tahu itu pembunuhan?
Mayatnya ditemukan di tempat sampah.
dengan dua luka tembak di kepala.
Kalian bersama berapa lama?
Malam ini akan menjadi kencan
ketiga kami.
Dia akan memasakkanku makan malam.
Ikan.
Ikan salmon?
Ikan Halibut.
Kau kenal salah satu teman.
keluarga atau rekan kerjanya?
Tidak. Aku tahu dia akuntan.
Dia seorang akuntan.
Tapi dia hanya punya satu
pelanggan.
Seorang bernama Barry.
Kami akan menemukan siapa
pelakunya.
Jangan beri wanita itu
harapan palsu.
Secara statistik. itu mustahil.
Aku tidak memberinya harapan.
Aku meyakinkannya kita akan
lakukan yang terbaik.
Beberapa orang lebih menyukai
kejujuran.
Beberapa orang lebih memilih
belas kasihan.
Boleh aku melihatnya?
Tidak. Hanya keluarga.
Boleh aku bicara dengan keluarganya?
Kami belum temukan keluarganya.
Lalu siapa yang keberatan
jika aku melihatnya?
Kebijakan akan keberatan.
- Itu aturannya.
- Dia suka aturan.
Dengar. kami turut berduka.
atas kehilanganmu.
Kedengarannya seperti pacarmu
terlibat
dalam beberapa bisnis yang
cukup samar.
Menghindari masalah.
Baiklah. Hubungi saja kami.
jika kau ingat hal lain.
Terima kasih.
Apa-apaan itu?
Dia kesal.
Dia berduka. aku hanya mencoba
menghiburnya.
Kupikir dia marah.
Kupikir tidak.
Itu sebabnya kau menyukainya.
Kau menyukai orang dengan sedikit
kemarahan yang tertahan di dalam.
Hebat di tempat tidur.
sampai meledak di wajah bodohmu.
"Aku polisi besar yang kuat."
"Biarkan aku memelukmu. dan
menghibur vaginamu yang berduka."
Aku tak mau menghibur vagina.
Itu bukan masalah besar.
Berhenti!
Kau menyembuhkanku.
sekarang dia sudah mati!
Ini tak berhasil.
Aku akan memberimu obat penenang.
Kau harus berhenti
mengejutkan diri sendiri.
Lindy?
Aku tak takut padamu.
Dimana alatnya?
Kau pegang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku akan menghancurkan tengkorakmu
dengan tangan kosong.
Aku turut berduka soal Justin.
Mereka bertindak seolah itu
bukan masalah besar.
Siapa?
Polisi.
Jangan fokus pada mereka.
Fokus pada diri sendiri.
Jelas mereka mengira bosnya
ada hubungannya dengan itu.
Tentu saja. Benar?
Dia hanya punya satu pelanggan.
Itu agak aneh. bukan?
Aku yakin mereka akan tahu.
Persetan mereka!
Tidak. aku harus cari tahu
siapa pelakunya.
Aku harus bicara dengan
bos Justin.
Bagaimana jika kau istirahat
sebentar.
- dan kau merasa...
- Bagaimana jika
kupatahkan lehermu?
Akan kucari keparat yang
melakukan ini.
Jika kau menempuh jalan itu.
Kau tak akan pernah sembuh.
Persetan.
Kau akan membunuh seseorang.
- Kau benar sekali.
- Tunggu!
Aku harus memberitahumu sesuatu..
Beberapa orang menangis.
Beberapa orang minum.
Beberapa orang menulis puisi.
Aku menyakiti orang.
Mungkin juga menggunakannya
dengan baik.
Vicars.
Hai. Detektif Vicars?
Aku mau bicara.
Aku punya banyak
informasi tapi aku takut.
Bisakah kau datang menemuiku?
Ya. kami akan segera ke sana.
Halo?
Hai. Lindy. Ini Detektif Vicars.
Lindy?
Halo Detektif. Kau marah. kan?
Kenapa kau mencuri bukti?
Karena aku mau cari tahu
yang terjadi.
Itu tugasku.
Bagaimana tugasmu?
Aku menemukanmu. bukan?
- Apa?
- Rekanku mau menangkapmu
karena mengganggu penyelidikan.
perampokan dan mungkin banyak
hal lainnya.
Karena dia sangat teliti.
Tapi aku mau memberimu
kesempatan untuk datang sendiri
dan jelaskan kesalahpahaman ini.
Tanpa penjara.
Dia sedang dalam perjalanan
ke atas sekarang.
- Sialan. Kau di mana?
- Aku parkir di depan.
Dia tidak akan menembakku. kan?
Tentu saja tidak.
- Jangan bergerak!
- Brengsek!
Kemudian lagi. dia mungkin...
Jadi inilah yang akan terjadi.
Letakkan tanganmu di atas kepala.
aku akan memborgolmu.
Aku akan membawamu ke kantor.
- kemudian aku akan menahanmu.
- Bagaimana jika tak mau?
Aku akan menembakmu.
Membuang banyak waktu
menulis laporan.
bukannya memburu pembunuh pacarmu.
Sebenarnya dia belum jadi pacarku.
Masalah komitmen?
Itu masih pendekatan.
Seolah berkencan di kota gampang.
Kau akhirnya menemukan
pria yang baik.
dan terjadilah. dua peluru ke otak.
Rekanmu buat kesalahan. Vicars.
Hei. Nevin...
Apa itu?
Kau bercanda?
Serahkan ponselmu.
Tolong jangan bilang padaku.
Kau baru saja menghubungi
tersangka pembunuhan...
Maaf. Hari yang buruk.
- Jangan bergerak!
- Aku tidak membunuhnya!
- Halo?
- Hai. Detektif.
Lindy. semuanya baik-baik saja?
Nevin tak apa?
Aku agak sibuk sekarang.
Sibuk ngapain?
Mengingat cara menyetir.
Apa?
Bajingan bodoh.
Astaga! Aku kenal suara itu.
Itu McLaren 600LT Spider?
Itu mobil.
Yang sangat cepat.
Kau masih menelepon jalang itu?
Sialan! Ayo!
Di mana kau belajar nyetir?
Kau mencoba menangkapnya?
Aku mengejarnya!
Kawan. cukup sulit konsentrasi
karena kalian berdua bertengkar.
Sial!
Ayo. Lindy.
Kurasa aku mulai paham
pergeseran perseneling ini.
Sial. Mundur!
Sial!
Lindy. tolong tetap di telepon.
Aku mencoba membantumu.
Oke. Aku harus
berkonsentrasi sekarang.
jadi. pengejaran ini sangat
menyenangkan.
Tidak. tunggu!
Kau melewati ini...
Kau sendirian.
Sama seperti biasa.
Lindy!
Sial!
Aku mencoba membantumu.
Kau akan membuat seseorang terbunuh.
Jika kau pikir aku ada
hubungannya dengan kematian Justin.
maka pekerjaanmu lebih
buruk daripada yang kukira.
Kami tak berpikir kau
membunuh Justin...
Bicaralah untuk dirimu sendiri!
- Tangkap mereka!
- Ya!
Brengsek...
- Aku tidak melakukannya.
- Jangan jalang!
Baik!
Brengsek.
Jika kau tidak bisa memastikan
penyebab wabah.
maka kau tak tahu.
berapa banyak zombie yang harus
kau bunuh tiap saat.
Pedang sinar akan pecahkan
kedua masalah itu.
Kita menentukan skenario
dunia nyata.
Ya. bencana zombie nyata.
Selain itu. tak ada cara
untuk mengisi ulang Pedang sinar.
Hanya sel listrik diatium
setelah itu habis.
Sel daya diatium
tidak kehabisan energi.
Mereka mendaur ulang.
Siapa yang bertanggung jawab
di sini?
Aku manajernya.
Jika kau manajernya
maka kau orang terakhir yang
mau kuajak bicara.
Aku butuh orang yang pintar.
Siapa orang paling pintar yang
kau punya di tempat ini?
- Andy.
Andy.
Jadi apa?
Lupa kata sandi atau apa?
Tidak.
Masalahnya pria
yang kucintai dibunuh
dan kucuri ponselnya dari polisi.
Sekarang aku harus melacak
penjahat itu sebelum polisi.
jadi aku bisa membunuhnya.
Keren.
Dan... berhasil.
Kau hebat.
Jelas sekali.
Tak banyak di sini. tak ada riwayat.
Pasti di hilangkan.
Pacarmu pengedar narkoba
atau apa?
Tidak. akuntan.
Maksudku. dia bukan...
Kami belum.... Kau mengerti.
Ya. Benar. Aku mengerti.
- Aku tak mengerti.
- Mulutmu kentut. Doug?
Maaf.
Tujuh panggilan terakhir.
dari sebuah bangunan
terbengkalai di pusat kota.
- Mencurigakan.
- Apa artinya?
Aku tak yakin.
Mari lihat siapa pemiliknya.
Barry Kasparzki.
Berkas FBI menunjukkan hubungan
dengan pedagang senjata.
Astaga!
Itu dia.
Berapa hutangku padamu?
Percayalah. kau tak sanggup
membayarku.
Terima kasih.
Teman-teman!
Apapun yang kalian ributkan.
Aku yakin kita semua bisa
membicarakannya.
Uang.
Ya. Seperti taruhan?
Aku terlambat ikut taruhan?
Karena kalian sedikit berdarah
dan saat kau terkena pukulan.
Apa yang terjadi?
Kau Barry? Kurasa begitu.
Sepertinya.
Kau punya pengaruh besar
di sini. jadi...
Apa maumu?
Aku mau tanya.
soal panggilan telepon yang
kau lakukan dengan...
akuntan yang kerja untukmu.
Kau membunuhnya?
Kau siapa? Polisi? FBI?
Tidak. pacar.
Maksudku. pacarnya.
Kami dua kali kencan tapi...
Aku sangat berharap.
Aku mengharap keberuntungan.
Aku tak membunuh akuntan mana pun.
- Tapi kau tahu pembunuhnya.
- Mungkin!
Luar biasa!
Itu menyelamatkanku
dari sakit kepala hebat. Barry!
Kau baik sekali.
Aku tak bilang akan memberitahumu.
Serius? Kau mau membuatku
melewati semuanya.
rutinitas kekerasan?
Baiklah.
Begini saja.
Bagaimana kalau kukalahkan
tiga orang terbaikmu.
dan kau beri tahu aku namanya?
Terdengar menyenangkan.
Kau. kau dan kau.
Tidak bergiliran.
Tapi sekaligus.
Aku suka pria yang menantangku.
Jadi seperti apa aturannya?
Tanpa aturan.
Baiklah.
Subtitle by RhainDesign
Palu. 24 Juli 2021
Tebakan beruntung.
Cukup!
Pertarungan berakhir!
Semuanya keluar!
Jika dia punya jakun yang
lebih besar.
ini akan sangat membantuku.
Kau tidak keberatan. bukan?
Aku agak haus setelah tadi.
Aku butuhkan itu.
Kau mau bilang
siapa yang membunuh Justin?
Orang-orang di belakang sana.
mereka bekerja untukku.
mereka menghormatiku
dan mereka menghargaiku.
Mereka melakukan ini.
karena mereka tahu.
aku orang yang menepati janjiku.
Sekarang...
Bisnis seperti ini.
aku suka menjaga privasi.
Karena sebenarnya.
semua yang kupunya karena
satu hal.
dan satu hal saja.
Dan itu adalah...
Aku bukan orang yang menepati
janjiku.
Jadi. maaf.
Aku tak suka mengotori setelanku.
Oke.
Kenapa pria tua
selalu meremehkan wanita?
Warna yang menarik.
Kita menyebutnya apa?
Merah tua?
Merah anggur?
Sama seperti wanita.
langsung gila!
Tidak. kulakukan itu
saat sedang terburu-buru.
Meskipun. evolusi tidak
bagus pada kalian.
meletakkan tombol on-off.
tergantung di depan
untuk pemangsa datang
dan menjentikkan.
Sekarang. siapa yang membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Jangan bodoh!
Gareth Fizel!
Dia bosku.
Kenapa dia membunuh akuntannya?
Mungkin dia membaca catatan.
bahkan pemerintah tak cukup
bodoh untuk mengejar Fizel.
Kau sebodoh itu?
Aku benar-benar bodoh.
Kau menikmati itu?
Pemeriksaan latar belakang masuk.
Gadismu. dia punya riwayat
kekerasan.
Penyerangan. Gangguan.
Riwayat pekerjaan yang
menarik juga. Tipe rahasia.
Jadi dia punya keterampilan
dan masalah kemarahan.
Bukan gabungan yang bagus.
Aku masih tak berpikir.
dia bukan tipe orang yang
yang menembak kepala pacarnya.
Semoga tidak. atau kau berikutnya.
Dia cepat emosi.
Tapi bukan berarti dia pembunuh.
Itulah yang terjadi saat kau
tak ikuti protokol.
Terkadang akal sehat
mengalahkan protokol.
Tidak. Aku yang terbaik
dalam hubungan ini.
Hei! Aku harus makan apa?
Akan kucari tahu dari korban
tembakan di sebelah.
Selalu menjagaku dengan baik.
Terima kasih. rekan.
Alergi lateks?
Kau menyebalkan.
Keluaran urin yang mengesankan.
Bagus untukmu.
Jangan repot-repot.
Aku akan pergi dan kau akan
dikebiri saat coba menangkapku.
Aku ambil karangan bunga.
tapi kuberikan pada wanita
di lift.
Dia baru saja di diagnosis
penyakit yang mengerikan
dan terus menangis.
Itu benar-benar canggung.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Aku mau berterima kasih
karena memperingatkanku dan...
Aku tak memperingatkanmu.
Aku memberimu kesempatan
untuk lakukan hal yang benar.
Terima kasih telah memberiku
kesempatan.
Aku menemukan siapa yang
membunuh Justin.
Siapa?
Gareth Fizel.
Kau punya bukti?
Jelas bukan tipe orang yang
peduli dengan bukti.
Kau tahu apa soal dia?
Miliarder penyendiri yang terlibat
dengan berbagai macam hal berbeda.
Dia sangat tidak tersentuh.
Aku akan menyentuhnya.
Dengan keras.
Dan lebih. Itu tidak nyaman.
Di mana aku bisa menemukannya?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa Justin layak untuk
kau pertaruhkan hidupmu?
Itu masih pendekatan.
Aku tak mengenalnya.
Aku tak tahu dia terlibat.
Tapi aku tahu. dia orang baik.
Dia tak pantas mati seperti itu.
Tidak seorang pun yang pantas.
Benar. tapi...
Kebanyakan orang membuatku mau
lari sambil berteriak.
atau menjentikkan jari mereka.
dia...
Dia baik.
Dia sangat baik.
Ada banyak orang baik
di luar sana.
Ya.
Mereka semua takut padaku.
Dia mau memasak ikan untukku.
Imperion Tower. Pusat kota.
Terima kasih.
Aku tak bisa membiarkanmu
pergi ke sana.
Kau tak bisa
menghentikanku. kan?
Tapi aku bisa.
Kembali!
Kembali sekarang!
Berhenti!
Maaf.
Jalang. kembali!
Brengsek.
Sial!
Hentikan.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak. jangan bernapas.
jangan kentut!
Ayolah.
Kau jangan mulai di sini.
Aku akan menembakmu.
Buang Pistolnya.
Kenapa aku melakukan itu?
Karena aku mau kau siap.
Siap untuk apa?
Ini!
Tangkap!
Jangan bergerak!
Jangan coba-coba!
Jangan lakukan itu.
- Sungguh?
- Aku percaya padamu!
Boleh kubantu?
Gareth Fizel.
Tak ada seorang pun di sini
dengan nama itu.
Oke.
Ini akan jadi menyakitkan bagimu.
jika kau mengarahkanku
ke arah yang benar.
Selamat sore.
Boleh kubantu?
Tuan Delacroix. wanita ini...
Menanyakan Tuan Fizel.
Dan dia mengancamku.
Kau dipecat.
Kenapa?
Bicaramu. Nona?
Lewat sini.
Dasar sombong.
Itu aneh. kupikir.
Orang penting akan berada
di lantai paling atas.
Benar.
Pukulan bersih untuk kelompok
saraf pleksus brakialisku. Bagus.
Kau pasti Keamanan.
kecuali ini benar-benar
kencan yang kacau.
Aku ketua. Dan kau?
Mau pipis di celana.
Aku minum empat Red Bulls
dalam perjalanan ke sini.
Apa itu gunanya saluran
pembuangan di lantai?
Untuk apa ini?
Itu ide yang sangat
buruk untuk mengambilnya.
- Aku butuh barang itu.
- Untuk apa?
Penyakit jantung.
Barang ini punyaku sekarang.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu bertemu bosmu.
Soal apa?
Dia membunuh Justin.
Justin siapa?
Akuntannya.
Kenapa dia membunuh Justinmu?
Entahlah.
Membosankan tiap hari.
Memanipulasi pembukuan keuangan
untuk pedagang senjata ilegal.
tiba-tiba dibunuh dan
dibuang ke tempat sampah.
Sepertinya dia punya
informasi untuk diungkapkan.
Tampak seperti petunjuk yang kuat.
Barry memberitahuku.
Kau kerabat almarhum?
Tidak. aku...
- Tidak. kami...
- Aku mengerti.
- Kau mengerti?
- Tidak.
Aku juga tidak mau mengerti.
Aku akan memberimu kesempatan
mengosongkan tempat itu.
dengan damai.
Bagaimana jika tidak?
Kau akan tahu untuk apa sistem
pembuangan itu.
Dan aku akan menyimpan barangmu.
Rompi hidupku...
Aku butuh rompiku.
Mohon maaf sudah mengganggu.
Kita kedatangan tamu.
seorang wanita.
Dia aneh.
Aku harus turun dari mobil.
Bisakah kau biarkan aku keluar
dari mobil?
Nona. aku tidak mau
terlihat terlalu akrab.
tapi aku harus mengantarmu pulang.
Buka pintu ini dan biarkan
aku keluar!
Bertanya soal seorang akuntan.
Merepotkan?
Keluarkan aku dari mobil!
Demi kebaikanmu!
- Nona!
- Keluarkan aku!
Keluarkan aku!
Aku tak yakin siapa yang mungkin
menyadari kehadirannya di sini.
jadi kulepaskan dia.
Tapi cukup merepotkan
untuk menggangguku.
Maaf.
Lebih seperti variabel yang
tidak diketahui.
Aku tak suka variabel yang
Urus dia.
Tolong bantu aku?
Sial!
Kau sedang apa di sini?
Aku kehilangan rompiku.
Kau punya yang lain?
Aku sangat butuh. Tolong?
Kenapa lampu itu?
Kupikir. jika keadaan memburuk.
Bisa kugigit kedua ujungnya.
Jangan lakukan itu.
Maaf.
Terima kasih.
Kau pernah menonton film
Old Yeller?
Ya. Film klasik.
Aku belum pernah menontonnya.
tapi aku tahu cerita akhirnya.
Jadi jika aku... mencoba sesuatu.
Bunuh aku.
Jika kuambilkan ini untukmu.
Kau mau berhenti mengejar
orang ini?
Tidak.
Tapi aku bisa janji
lebih banyak orang yang
tak bersalah tidak akan
terluka.
Oke.
Kau mau makanan Cina?
Ada ayam Kung Pao dan
asam manis...
beberapa... telur gulung
dan sebagainya.
Kau harus makan.
Jangan sentuh nasi goreng udang.
Itu punyaku.
Aku akan ambil rompi.
Astaga! Apa yang kau lakukan?
Aku sembunyi dari polisi.
Apa yang kau lakukan?
Apakah duduk-duduk di luar
apartemenku.
semacam pemanasan polisi?
Kau memakai celana dalamku?
Aku melakukan tugas.
Kulihat kita telah mengalahkan
gembong narkoba besar lainnya.
Dia dikirim pulang dari sekolah
karena melepas hewan peliharaan kelas.
Hamster?
Kelinci. Hei. dengarkan aku.
Ada beberapa orang yang
sangat jahat di rumah sakit.
dan deskripsi mereka tentang
psikopat gila
Siapa yang menempatkan mereka
di sana menyamaimu.
Apa?
Ayolah. Sedikit tua kah aku?
Bagaimana kau bisa berpikir?
Aku bisa lakukan hal seperti itu?
Jangan main-main denganku. Lindy.
Baik. tapi tidak sekarang.
aku mau kau menjaga ini.
Aku tak mau membuang bukti!
Aku tak minta kau membuangnya.
Aku memberimu kesempatan
untuk menyerahkan diri.
Aku akan serahkan diri!
Hanya belum.
Hei. dengarkan aku.
Fizel bukan penjahat bodoh. oke?
Dia akan mencarimu
dan dia akan membunuhmu.
Benar. Dia sudah mencoba.
Kupikir seseorang telah
berada di apartemenku...
Baiklah. itu saja.
- Itu bukan pilihanmu lagi.
- Tidak.
Itu ide yang sangat buruk.
Aku sudah dapat penyakit ini. Oke?
Itu membuatku tersentak. Tak bisa
kukendalikan dan kusakiti orang.
Aku pakai benda ini.
yang memberiku kejutan listrik.
sehingga bisa kuhentikan.
Tapi. sungguh. aku benar-benar
tidak mau menyakitimu
atau orang lain.
Aku tak berpikir kau akan
menyakitiku.
- Tidak?
- Tidak.
Kau mau tinggalkan aku bersama
dengannya?
- Ya.
- Omong kosong!
Kurasa kau tak akan
menyakitinya juga.
Kau yakin?
Seperti apa rasanya?
Ayo?
- Apa yang kau...
- Ini.
Kau tahu yang kupikirkan?
Aku jauh lebih kacau dari yang
kau kira.
Tidak. Menurutku kau lebih suka sakiti
diri sendiri daripada orang lain.
Nevin bilang aku
memperlakukanmu berbeda
karena kau wanita.
Dia bilang...
Aku akan lemah padamu.
Apakah dia benar?
Aku memperlakukanmu
berbeda karena kau berbeda.
Tak ada yang mencariku sekarang.
Lindy!
Apa itu?
Ayah?
Brengsek!
Lindy. dengarkan aku!
Aku sedikit sibuk sekarang.
Lindy aku tidak mau
main-main lagi.
Kau harus berhenti
mencari pembunuh Justin.
Kau akan terluka.
Aku tahu kemampuanmu.
Aku membaca semuanya di berkasmu...
Kau selesai membaca
berkasku di pusat data?
Detektif.
Aku akan melakukan apa yang
perlu kulakukan.
Lindy. aku tak mau melihatmu mati.
Biarkan saja kami melakukan
tugas kami.
Lantas?
Apa itu berarti kau akan
masuk dan menangkap Fizel?
Kurasa tidak.
Brengsek.
Aku berharap menemuimu.
Kau suka lobster?
Menurutku itu berlebihan dan
terlalu mahal.
Kebanyakan orang tidak
menyadari
lobster termasuk dalam filum
biologis yang sama
dengan kecoak.
Mereka berdua adalah antropoda
dengan tubuh tersegmentasi.
Mereka berdua punya mata majemuk
yang sama dan kaki bersendi.
Bahkan daging mereka sama.
Lobster harus direbus hidup-hidup.
Kecoa di racun.
Jelek dan membosankan.
Sungguh kombinasi yang unggul.
Apa hubungannya ini denganku?
Kau spesimen yang aneh.
Tidak yakin apa filummu termasuk.
Aku juga tidak.
Itu sesuatu yang terapisku
dan aku selidiki.
Aku mengerti kau di sini untuk
membunuhku.
Soal akuntan?
Pacarmu?
Kami belum jadian.
tapi dia cukup istimewa.
Aku membunuh banyak orang.
Kukira beberapa dari
mereka mungkin akuntan.
Maaf aku membunuh pacarmu.
Permintaan maaf di tolak.
Kau brengsek mengerikan.
Lancang.
Kau tentu saja... spesies langka.
Aku senang punya kesempatan melihatmu
dengan baik. lama dan seksama.
Tapi bisakah kau melakukannya...
Tanpa memukul kepalaku kali ini.
Brengsek.
Sialan!
Dasar sialan.
Aku punya firasat
tak ada kue dan jus setelah ini.
Bukan untukmu.
Tunggu!
Justin...
Kau yang bunuh?
Tidak. Meskipun aku berharap
membunuhnya.
Ini akan memakan waktu
sebentar. jadi...
- Duduk. santai.
- Brengsek!
- Nikmati perjalanannya.
- Apa yang kau lakukan?
Kau tahu apa itu ekssanguinasi?
Penyedotan darah.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bagaimana caramu menuju Fizel?
Hai! Kau mau kemana?
Bersiaplah untuk mati.
dasar sialan!
Justin!
Bravo. Bagus sekali!
Aku harus mengakui Lindy.
Tepat di ujung sana...
Menurutku kau tak akan mampu.
Jadi. maafkan aku.
Aku memutuskan mengurus Fizel.
Kau berlumuran darah?
Apakah ini masa haidmu?
Tapi kau...
Aku melihatmu. Bagaimana?
Pria di peti mati?
Bukan aku.
Itu gelandangan dari jalanan.
Astaga!
Aku baru saja membayar koroner.
Kenapa?
Aku harus menyingkirkan Fizel.
Tapi CIA tidak bisa
beroperasi di tanah AS.
Bahkan pemerintah. tidak akan
cukup bodoh untuk mengejarnya.
Tepat.
Ya! Aku membutuhkan seseorang
dari luar.
Seseorang untuk mengalihkan
perhatian dari diriku sendiri.
Seseorang yang tidak bisa
dilacak kembali padaku.
Jadi kau memilihku?
Kenapa?
Rekomendasi hebat dari Dr. Munchin.
Menurutmu siapa yang mendanai
eksperimen gilanya?
Tapi lihat. aku...
Aku tahu kau istimewa.
Kamikaze K-9 kecilku.
Apa maksudmu?
di Perang Dunia Kedua.
mereka mengikatkan bom
pada anjing
dan mereka akan melatihnya
untuk berlari ke tank musuh.
Benar?
Anjing itu mengira mereka akan
mendapatkan hadiah atau sesuatu.
tapi mereka diledakkan menjadi
burger anjing.
Ya.
Jadi aku harus
mencari tahu apa suguhannya
Aku perlu menggunakannya
untuk melatihmu mengalahkan Fizel.
Dan jika kau gagal
atau terbunuh dalam prosesnya.
Aku tak rugi.
Itu sebabnya kau sempurna.
Ngomong-ngomong. di mana mobilku?
Siapa kau?
Siapa aku?
Akulah satu-satunya
yang menahan bajingan tua ini
dari membunuh orang yang
tak bersalah!
Fizel aset yang menjadi kewajiban.
Semua orang mau dia mati.
tapi tidak ada yang bisa
menyentuhnya.
Dan menurutmu bajingan
masokis ini akan berhenti?
Kau sudah tersentuh sekarang.
tampan?
Dasar bajingan.
Kubunuh kau.
Cobalah.
Atau kita bercinta saja.
Kita bersenang-senang. kan?
Kau melakukan semua ini untukku?
Kau pasti menyukaiku.
Apa-apaan?
Apa itu terlalu kuat untukmu?
Maaf. aku sedikit mengutak-atik.
Kau tahu? Ini akan menjadi
cerita yang sangat indah. Lindy.
Putus asa.
putri kecil yang hancur
membalas kematian kekasihnya
dan kemudian...
membunuh dirinya sendiri.
Kau tahu apa yang lucu?
Kupikir kau akan lebih sulit
di tundukkan. Aku berhasil!
Karena kau tampak sangat kacau.
dengan tampilan menarik.
tapi...
Tidak. kau mudah.
Ternyata kau hanya butuh
bercinta.
Kau tahu?
Ini masa haidku.
Kau sial. Brengsek.
Apa-apaan ini?
Hadiah perpisahan!
Makan itu!
Subtitle by RhainDesign
Palu. 24 Juli 2021
Maaf.
- Kau pengkhianat!
- Tunggu!
Aku tak tahu apa yang akan
mereka lakukan.
Aku berasumsi
Justin dan Fizel sudah mati?
Tebak siapa selanjutnya.
Tidak. Tunggu.
Ingat. kami membebaskanmu.
Ya. aku tidak berpikir
terapi paparanmu.
akan sangat ekstrem.
tapi lihat. itu bisa
menunjukkan padamu
betapa luar biasanya dirimu.
Kau mau mengorbankan aku.
Aku tidak tahu!
Tapi lihat dirimu. Lindy.
Kau sangat istimewa.
Aku orang aneh.
Kau akan menembakku?
Apa?
Aku tidak berpikir begitu.
Entahlah...
- Untuk apa kau mengambil itu?
- Maaf.
Kau bukan orang aneh.
Kau luar biasa.
Sekarang. kita benar-benar
bisa mulai bekerja.
Sekarang.
Pikirkan tentang hal-hal yang
bisa kita lakukan bersama...
Kau gila?
Kau mengkhianatiku!
Aku membantumu lebih dari
siapa pun di dunia.
Persetan kau!
- Berhenti bergerak.
- Lindy. jatuhkan pistolnya!
- Tunggu!
- Kau menyakitiku!
- Jatuhkan pistolnya!
- Aku belum selesai!
- Brengsek! Kau menembakku!
- Brengsek.
Maaf. kupikir kau
mencoba membunuhnya.
Tidak. kau brengsek!
Aku melakukan tugasmu.
- lagi.
- Jangan panggil aku brengsek!
Ivan Marcellus Munchin.
kau ditahan
karena praktik kedokteran
tanpa izin.
Baiklah.
Aku akan terus menekannya.
Lepaskan jarimu dari pahaku.
Sedikit bantuan?
Penjaga keamanan?
Pembelaan diri.
Dan insiden dengan kabel jumper?
Juga bela diri.
Pertahanan diri.
Dan bangsal bersalin?
Salah identitas.
Bagaimana dengan
"hidup sesuai aturan"?
Beberapa aturan
lebih baik dari yang lain.
Apakah ini berarti
aku tak akan dipenjara?
Kau akan masuk penjara.
Kau menyerangku.
Kau berkeliling kota seperti
orang gila.
dengan mobil yang harganya lebih
mahal dari gaji tahunanku.
Kau akan masuk penjara. sayang.
Aku bertemu di depan.
- Dan sampai jumpa di pengadilan.
- Kutunggu. Detektif.
Ini setiap hari bagiku.
Mereka mengambilnya darimu
di ambulans.
Jadi apa selanjutnya?
Entahlah. aku mulai dari awal kukira.
Hanya... tak ada lagi kencan buta.
Itu mungkin ide yang bagus.
Banyak sekali keanehan
di luar sana.
Maksudku.
ada beberapa orang baik juga.
Ya.
Punyamu.
Terima kasih.
Aku tak akan menemukan
banyak gambar.
dari luang anusmu. kan?
Anusku? Tidak.
Menurutmu aku ini bajingan
macam apa?
Bajingan yang menembak kaki wanita.
Ya. Maaf soal itu.
Aku selalu bisa menebusnya untukmu.
Makan malam?
Akan kupikirkan.
Aku pintar masak.
Dua kali ikan halibut.
Baiklah. sekarang pergilah
Ada recehan. tolong?
Tapi...
Kau mau ini?
Oke.
Kau kembali.
Boleh kubantu?
Aku baru saja memeriksanya.
Terlihat sangat lusuh dari luar.
Kau siapa?
Ini seperti bom meledak.
Ya. ketelku rusak.
Tapi kenapa kau kembali?
Ini apartemenku.
Kebanyakan orang. saat hidup
mereka meledak.
hanya akan terus berlari.
Sangat menyenangkan
jika kau mau pulang untuk
mencoba lagi.
Maaf apa aku mengenalmu?
- Kau mengikutiku?
- Ya.
Apa sebenarnya maumu?
Kau berani seperti
yang dijelaskan Munchin.
Kau telah melakukannya dengan
baik di bawah perawatan kami.
Oke. aku sudah cukup bermain
dengan terapis psikotik dan CIA.
atau apapun dirimu.
Aku benar-benar mengerti.
Kau telah habiskan bertahun-tahun
dipaksa menekan kemarahanmu.
Maaf soal Justin.
Apa yang dia lakukan tanpa izin.
Tapi sekarang...
Sekarang Lindy.
kau telah melihat betapa kuatnya
dirimu
saat kau menahan amarahmu.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Sungguh?
Bagaimana kabarmu?
Kau tidak normal.
Kau berpikir akan bahagia.
hidup tanpa tujuan?
Melalui pekerjaan kami. kau akan
belajar memanfaatkan kemarahanmu
dan menargetkan orang yang tepat.
Manusia. adalah senjata yang
paling kuat dan tidak terdeteksi.
recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Astaga!
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app